Coins: butifarras y/o yucas (mirar pixel art)
Power ups: 
	chontaduro: que el pj sea inmune a los obstáculos durante cierto tiempo
	burra que patea hacia arriba: lanzamiento del pj cierta cantidad de metros
	pescado: rebote automático en el agua del pj en caso de que caiga

Tareas:
1) Buscar assets para lo que se quiere en los coins y power ups
2) Buscar como hacer el mar dinámico
3) Buscar el fondo (playa/atardecer) y los costados
4) Buscar asset para el pj
5) Sonidos para el juego

Sonidos para el juego:
Para el fondo vallenato de puya
Para los power ups:
Con el chontaduro "joa mani"
Con la burrita "eche"
Con el pescado "ajá"
nota: durante el efecto del chontaduro reproducir el sonido de naruto shippuden en (x1.5) https://www.youtube.com/watch?v=lf-VYTnvvYQ
Main: https://www.youtube.com/watch?v=ZfWL-WkfoP4&ab_channel=DjRataPiano-Topic
Para cuando el personaje pierda, reproducir la intro de sin medir distancias https://www.youtube.com/watch?v=lAITJiV8xbQ

Obstáculos:
Emulando el dragón de cat jump, reemplazar el fuego por troncos que se cierran y encuentran en la mitad.
En vez de las cositas con chuzitos, hacer gaviotas estáticas verticalmente pero con movimiento horizontal.
Pinchos en los laterales.

Movimiento:
Imitar la dinámica del cat jump
